não existe essa excrescência no Brasil
que a suplência de Senador né que é o
sujeito que vai assumir o cargo agora e
de quem nunca ninguém ouviu falar Então
vamos falar quem ele vai lá valeu bem
quanto tempo o resto eu esqueci de
marcar aqui lá 133 pouquinhos Tá bom vai
lá o suplente quem é o suplente de
Senador e Marjorie é o empresário
Paulista Alexandre Luiz Giordano de 48
anos a revista Exame re publicou hoje
uma reportagem da agência pública com
perfil do empresário Reinaldo ele é
descrito como alguém discreto fantasioso
vendedor de fumaça e sem boa oratória
nem afinidade com falas públicas também
gosta de ostentar riqueza mas não foi
isso que levou o empresário para as
manchetes ele virou notícia em 2019 no
Paraguai quando o jornal ABC color
revelou que o empresário fez ao menos
duas viagens ao país em abril e em junho
daquele ano para negociar às escuras a
compra de energia excedente da usina
hidrelétrica de Itaipu
os participantes da reunião Disseram que
ele falou em nome da família do
presidente bolsonaro para beneficiar uma
empresa chamada Leroux Jordano também já
participou de agendas no Palácio do
Planalto sempre discreto sempre às
escuras
é isso que eu digo o que eu sempre
defendeu o fim deste absurdo que haver
suplência de Senador é o senador sai do
senador foi eleito vai ocupar cargo vai
ter eleição para o lugar acabou
se é que alguma solitário
e não é cargo proporcional
e no geral não estou dizendo que seja o
caso que eu desconheço Mas quem é o
suplente Senador eu conto para vocês é o
financiador da campanha do senador é o
caixa
e no geral
e o senador espera se eleger por oito
anos
e eu também acho excessivo
e sai para exercer um cargo público ou
para se candidatar a Governador E aí o
suplente que não teve um miserável voto
que ninguém sabe quem é
a assumir uma das funções mais
importantes da República
e vai acontecer agora não sei se no caso
do financiamento não tô entrando merda
estou falando que será a Senador por São
Paulo nada menos
e o cara aí
E aí sentido
tá no face é